### 开发环境工具
> 仅用于开发环境，请不要在生产环境中使用它们！

### 使用 source map
```
  module.exports = {
    entry: ...
    devtool: 'inline-source-map',
  };
```
devtool: 此选项控制是否生成，以及如何生成 source map
|devtool|	构建速度|	重新构建速度|	生产环境|	品质(quality)|
| :---------: | :--: | :-----------: | :--: | :-----------: |
|(none)|+++|+++|yes|打包后的代码|
|eval|+++|+++|no|生成后的代码|
|cheap-eval-source-map|+|++|no|转换过的代码（仅限行）|
|cheap-module-eval-source-map|o|++|no|原始源代码（仅限行）|
|eval-source-map|--|+|no|原始源代码|
|cheap-source-map|+|o|no|转换过的代码（仅限行）|
|cheap-module-source-map|o|-|no|原始源代码（仅限行）|
|inline-cheap-source-map|+|o|no|转换过的代码（仅限行）|
|inline-cheap-module-source-map|o|-|no|原始源代码（仅限行）|
|source-map|--|--|yes|原始源代码|
|inline-source-map|--|--|no|原始源代码|
|hidden-source-map|--|--|yes|原始源代码|
|nosources-source-map|--|--|yes|无源代码内容|
> +++ 非常快速, ++ 快速, + 比较快, o 中等, - 比较慢, -- 慢

### 选择一个开发工具
每次要编译代码时，手动运行 `npm run build` 就会变得很麻烦。

webpack 中有几个不同的选项，可以帮助你在代码发生变化后自动编译代码：
1. webpack's Watch Mode
2. webpack-dev-server
3. webpack-dev-middleware

数场景中，你可能需要使用 `webpack-dev-server`

#### 一：观察模式
你可以指示 webpack "watch" 依赖图中的所有文件以进行更改。如果其中一个文件被更新，代码将被重新编译，所以你不必手动运行整个构建。
```
"scripts": {
    "watch": "webpack --watch"
}
```
在命令行中运行 `npm run watch`，就会看到 webpack 编译代码，然而却**不会退出命令行**。这是因为 script 脚本还在观察文件。
唯一的缺点是，**为了看到修改后的实际效果，你需要刷新浏览器**

#### 二：使用 webpack-dev-server
`webpack-dev-server` 为你提供了一个简单的 web 服务器，并且能够实时重新加载(live reloading)
```
npm install --save-dev webpack-dev-server
```
webpack.config.js
```
module.exports = {
    entry: ...
    devServer: {
        contentBase: path.join(__dirname, ),
        port: 9000
    }
}
```
以上配置告知 webpack-dev-server，在 localhost:8080 下建立服务，将 dist 目录下的文件，作为可访问文件
配置脚本访问
```
"start": "webpack-dev-server --open"
```
> webpack-cli 需要和webpack-dev-server同属于一个大版本，不然会报错。

```
"webpack-cli": "3.3.12",
"webpack-dev-server": "^3.11.0"
```

#### 三：使用 webpack-dev-middleware
`webpack-dev-middleware` 是一个容器(wrapper)，它可以把 webpack 处理后的文件传递给一个服务器(server)。 **`webpack-dev-server` 在内部使用了它**，同时，它也可以作为一个单独的包来使用，以便进行更多自定义设置来实现更多的需求。