### 一：概念
本质上，webpack 是一个现代 JavaScript 应用程序的**静态模块打包器**(module bundler)。当 webpack 处理应用程序时，它会递归地构建一个依赖关系图(dependency graph)，其中包含应用程序需要的每个模块，然后将所有这些模块打包成一个或多个 bundle。

> 从 webpack v4.0.0 开始，可以不用引入一个配置文件

### 二：入口(entry)
**入口起点**(entry point)指示 webpack 应该使用哪个模块，来作为构建其内部依赖图的开始。进入入口起点后，webpack 会找出有哪些模块和库是入口起点（直接和间接）依赖的。

可以通过在 webpack 配置中配置 `entry` 属性，来指定一个入口起点（或多个入口起点）。默认值为 ./src。

webpack.config.js
```
module.exports = {
  entry: './path/to/my/entry/file.js'
};
```

### 三：出口(output)
`output` 属性告诉 webpack 在哪里输出它所创建的 bundles，以及如何命名这些文件，默认值为 ./dist。基本上，整个应用程序结构，都会被编译到你指定的输出路径的文件夹中。你可以通过在配置中指定一个 output 字段，来配置这些处理过程：

webpack.config.js
```
const path = require('path');

module.exports = {
  entry: './path/to/my/entry/file.js',
  output: {
    path: path.resolve(__dirname, 'dist'),
    filename: 'my-first-webpack.bundle.js'
  }
};
```
通过 `output.filename` 和 `output.path` 属性，来告诉 webpack bundle 的名称，以及我们想要 bundle 生成(emit)到哪里

### 四：loader
`loader` 让 webpack 能够去处理那些非 JavaScript 文件（webpack 自身只理解 JavaScript）。loader 可以将所有类型的文件转换为 webpack 能够处理的有效模块，然后你就可以利用 webpack 的打包能力，对它们进行处理。

在 webpack 的配置中 loader 有两个目标：

1. test 属性，用于标识出应该被对应的 loader 进行转换的某个或某些文件。
2. use 属性，表示进行转换时，应该使用哪个 loader。

webpack.config.js
```
const path = require('path');

const config = {
  output: {
    filename: 'my-first-webpack.bundle.js'
  },
  module: {
    rules: [
      { test: /\.txt$/, use: 'raw-loader' }
    ]
  }
};

module.exports = config;
```

### 五：插件(plugins)
插件的范围包括，从打包优化和压缩，一直到重新定义环境中的变量。

想要使用一个插件，你只需要 require() 它，然后把它添加到 plugins 数组中。多数插件可以通过选项(option)自定义。你也可以在一个配置文件中因为不同目的而多次使用同一个插件，这时需要通过使用 new 操作符来创建它的一个实例。

webpack.config.js
```
const HtmlWebpackPlugin = require('html-webpack-plugin'); // 通过 npm 安装
const webpack = require('webpack'); // 用于访问内置插件

const config = {
  module: {
    rules: [
      { test: /\.txt$/, use: 'raw-loader' }
    ]
  },
  plugins: [
    new HtmlWebpackPlugin({template: './src/index.html'})
  ]
};

module.exports = config;
```

### 六：模式
通过选择 development 或 production 之中的一个，来设置 mode 参数，你可以启用相应模式下的 webpack 内置的优化
```
module.exports = {
  mode: 'production'
};
```