### 一、浏览器的优化机制
现代的浏览器都是很聪明的，由于每次重排都会造成额外的计算消耗，因此**大多数浏览器都会通过队列化修改并批量执行来优化重排过程**。浏览器会将修改操作放入到队列里，直到过了一段时间或者操作达到了一个阈值，才清空队列。但是！当你获取布局信息的操作的时候，会强制队列刷新，比如当你访问以下属性或者使用以下方法：
- offsetTop、offsetLeft、offsetWidth、offsetHeight
- scrollTop、scrollLeft、scrollWidth、scrollHeight
- clientTop、clientLeft、clientWidth、clientHeight
- getComputedStyle()
- getBoundingClientRect
  
以上属性和方法都需要返回最新的布局信息，因此浏览器不得不清空队列，触发回流重绘来返回正确的值。因此，我们在修改样式的时候，**最好避免使用上面列出的属性，他们都会刷新渲染队列**。如果要使用它们，最好将值缓存起来

### 二、减少回流和重绘
#### 一：最小化重绘和重排
由于重绘和重排可能代价比较昂贵，因此最好就是可以减少它的发生次数。
```
const el = document.getElementById('test');
el.style.padding = '5px';
el.style.borderLeft = '1px';
el.style.borderRight = '2px';
```
例子中，有三个样式属性被修改了，每一个都会影响元素的几何结构，引起回流。当然，大部分现代浏览器都对其做了优化，因此，只会触发一次重排。但是如果在旧版的浏览器或者在上面代码执行的时候，有其他代码访问了布局信息(上文中的会触发回流的布局信息)，那么就会导致三次重排。

因此，我们可以合并所有的改变然后依次处理，比如我们可以采取以下的方式：
- 使用cssText
```
const el = document.getElementById('test');
el.style.cssText += 'border-left: 1px; border-right: 2px; padding: 5px;';
```
- 修改CSS的class
```
const el = document.getElementById('test');
el.className += ' active';
```

#### 二：让DOM脱离文档流
在批量修改DOM时，我们可以让DOM脱离文档流

1. 使元素脱离文档流
2. 对其进行多次修改
3. 将元素带回到文档中。
   
有三种方式可以让DOM脱离文档流：
- **隐藏元素，应用修改，重新显示**(常用)
- 使用文档片段(document fragment)在当前DOM之外构建一个子树，再把它拷贝回文档。
- 将原始元素拷贝到一个脱离文档的节点中，修改节点后，再替换原始的元素。

考虑我们要执行一段批量插入节点的代码：
```
function appendDataToElement(appendToElement, data) {
    let li;
    for (let i = 0; i < data.length; i++) {
    	li = document.createElement('li');
        li.textContent = 'text';
        appendToElement.appendChild(li);
    }
}
const ul = document.getElementById('list');
ul.style.display = 'none';
appendDataToElement(ul, data);
ul.style.display = 'block';
```
**现代浏览器会使用队列来储存多次修改，进行优化，所以对这个优化方案，我们其实不用优先考虑**

#### 三：避免触发同步布局事件
不要在循环中使用获取布局信息的操作。
```
for (let i = 0; i < paragraphs.length; i++) {
    paragraphs[i].style.width = box.offsetWidth + 'px';
}
```
在每次循环的时候，都读取了box的一个offsetWidth属性值，然后利用它来更新p标签的width属性。这就导致了每一次循环的时候，浏览器都必须先使上一次循环中的样式更新操作生效，才能响应本次循环的样式读取操作。**每一次循环都会强制浏览器刷新队列。**

上面可以优化为将`box.offsetWidth`提前保存为一个变量。

#### 四：对于复杂动画效果,使用绝对定位让其脱离文档流

#### 五：css3硬件加速（GPU加速）
常见的触发硬件加速的css属性：

- transform
- opacity
- filters
- Will-change

css3硬件加速的坑：
- 如果你为太多元素使用css3硬件加速，会导致内存占用较大，会有性能问题。
- 在GPU渲染字体会导致抗锯齿无效。这是因为GPU和CPU的算法不同。因此如果你不在动画结束的时候关闭硬件加速，会产生字体模糊。